Cola para poder realizar os testes:

E se deixar algum campo em branco ele também mostra um alert.

Nome que dá acesso: Fernado
Sobrenome que dá acesso: Brandão
Data de Nascimento: Não coloquei validação
CPF: 123.456.789-00 - Dá acesso , Qualquer outra coisa não dará acesso.
     Para poder testar o alert do CPF: 123.456.789-0
Cidade: Não coloquei validação
Cep: 01001-00 - Dá acesso, qualquer outro não dará acesso.
     Para poder testar o alert do Cep: 01001-0
e-mail: fernando.brandão@sptech.school - Dá acesso , Qualquer outra coisa não dará acesso
	Para poder testar o alert do E-mail: fernando.brandãosptech.school
senha: 1234567 - Dá acesso, qualquer outra não dará acesso.
       Para poder testar o alert da senha: 123456	
Confirmação de senha: 1234567 - Dá acesso.
	Para poder testar o alert da confirmação de senha: Coloque qualquer coisa diferente do que foi colocado em Senha.